‫"أفلام أنيمي NETFLIX الأصلية"‬
‫أريد أن أساعدك.‬
‫أريد أن أسمعك تقول، "أحبك".‬
‫أين أنا؟‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫أين الجميع؟‬
‫هل أنت تائهة؟‬
‫"ميو"...‬
‫قولي لأبيك إنك تريدين العيش معي.‬
‫وهكذا نبقى معًا كل يوم.‬
‫سوف يتزوجها، أليس كذلك؟‬
‫ربما، فهي تعيش معنا أصلًا.‬
‫- أف!‬
‫- ولا سمكة واحدة.‬
‫- أنتم كلكم أنانيون.‬
‫- "ميو"...‬
‫لا ألومك، من حقك أن تغضبي.‬
‫ولكن ثمة أمور لن تفهميها قبل أن تكبري.‬
‫إذًا لا تقولي لي أمورًا لن أفهمها الآن.‬
‫"ميو"، انتظري.‬
‫كم أكره هذا.‬
‫أكره هذا العالم الغبي.‬
‫آمل أن تنتهي الدنيا قريبًا.‬
‫"مصباح الهررة"‬
‫أقنعة؟‬
‫أهلًا وسهلًا، هل تودين تجربة قناع؟‬
‫"يوري".‬
‫صباح الخير.‬
‫مرحبًا، ما الأمر؟‬
‫أراك متجهمة كعادتك.‬
‫- ومع ذلك فأنت جميلة دائمًا.‬
‫- ما هذا الكلام؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫- آسفة، احملي حقيبتي عني.‬
‫- لا تفعلي...‬
‫- أختي الكبرى مروعة.‬
‫- حقًا؟‬
‫فعلتها.‬
‫"هينودي" الشروق... هجوم.‬
‫يجب أن تكفي عن هذا.‬
‫هذا تعبير عن الحب.‬
‫"هينودي"، انتظر.‬
‫- انتظرني يا "هينودي".‬
‫- كم أنا متلهف.‬
‫كان ذلك مثيرًا للغاية.‬
‫هل سمعت ما قاله؟ قال، "كم أنا متلهف.".‬
‫هذا يعني أمورًا كثيرة.‬
‫أمورًا مثل، "هل لي أن أقبّلك؟".‬
‫لقد قال، "كم أنا متلهف.".‬
‫- ثم التقت عينانا. هذا جنون.‬
‫- صباح الخير.‬
‫- ماذا؟ كان الأمر رائعًا.‬
‫- ثم ماذا؟‬
‫هذا كل شيء للأسف.‬
‫تسنى لي سماع صوت "هينودي" المثير.‬
‫سأموت الآن وأنا سعيدة. أنت تفهمينني؟‬
‫- لا أفهمك أبدًا.‬
‫- "هينودي"، يجب أن تكون لطيفًا مع "موغي".‬
‫أوافقه الرأي.‬
‫- يجب أن تهمس في أذنها...‬
‫- تجاهليهما.‬
‫بصوتك المثير ثم...‬
‫هذا مؤلم. ما خطبك؟‬
‫اخرس. لا تفتح فمك. اخرس.‬
‫"هينودي"، دعني أسجل صوتك على هاتفي.‬
‫وسأستمع له قبل أن أنام‬
‫لكي تصير أحلامي حلوة.‬
‫لا عجب أن يلقبها الجميع "موغي"، ‬
‫فهي في منتهى الغرابة والجنون.‬
‫"كم أنا متلهف." يا سلام، لقد قالها.‬
‫هذا مؤسف جدًا.‬
‫ما هو؟‬
‫واضح أنه غير مهتم بك ومع ذلك لا تستسلمين.‬
‫هذا محزن جدًا.‬
‫فهمت، ومع ذلك‬
‫لا فتاة أخرى مُقرَّبة منه مثلي.‬
‫وهذا ما يجعلني مميزة، صحيح؟‬
‫تتكلمين كمن يطارد حبيبه أينما ذهب.‬
‫قولي لي، ماذا يعجبك في "هينودي"؟‬
‫فقد كان يحاول إفهامك أن تبتعدي عنه‬
‫وهو الآن يتجاهلك بالكامل.‬
‫- "يوري".‬
‫- ماذا؟‬
‫تريدين أن تعرفي؟‬
‫هل تذكرين حين هطل المطر في المهرجان؟‬
‫المهرجان الذي لم أشارك فيه‬
‫لأنني كنت في مأتم جدتي؟‬
‫في ذلك اليوم التقينا معًا وكنا وحدنا.‬
‫ومن شدة السكون نسينا أننا في مهرجان.‬
‫كما لو أن كل شيء سواك اختفى.‬
‫معك حق.‬
‫العالم مليء بأمور أكرهها وبأمور لا أريدها.‬
‫ولكن إن لم يوجد شيء حين أخرج من هنا‬
‫فليس هذا ما أريده.‬
‫من كان يعرف أنك عاطفي جدًا؟‬
‫لا أريد أن يحدث هذا.‬
‫هذا يدغدغني.‬
‫تضحك مثل طفل صغير.‬
‫كنت مشمئزة من هذا العالم‬
‫أما الآن فأجده جميلًا.‬
‫كل هذا لأنني التقيت "هينودي".‬
‫"موغي".‬
‫- مثلجاتك.‬
‫- تمالكي نفسك.‬
‫أنت تخلطين بين الخيال والواقع.‬
‫كذلك راحت مثلجاتي.‬
‫وضعك مؤسف ولست راضية عنه.‬
‫عودي إلى أرض الواقع يا "موغي".‬
‫ارجعي إلينا.‬
‫لكن هذا حدث فعلًا، لمَ لا تصدقين...؟‬
‫لم أكن أعرف أنك لا تحبين الهررة.‬
‫بحسب الزمان والمكان والهر.‬
‫إلى اللقاء "يوري".‬
‫لا تنسي أن تكوني صديقتي‬
‫غدًا أيضًا، اتفقنا؟‬
‫لا تقولي كلامًا سخيفًا، إلى اللقاء.‬
‫مع السلامة.‬
‫"ميو".‬
‫- مرحبًا...‬
‫- أنت بخير؟‬
‫يا ويلي. هل نقص وزنك كثيرًا؟‬
‫- لا...‬
‫- لكنك أصبحت جلدًا على عظم.‬
‫لم ينقص وزني...‬
‫لا تعرفين كم أشعر بالأسى عليك يا "ميو".‬
‫- لا داعي لذلك فأنا...‬
‫- هل هي تطعمك؟‬
‫نعم بالتأكيد.‬
‫هي تعيش معكما، صحيح؟‬
‫هل تجبرك على تناول طعام لا تحبينه؟‬
‫- كلا...‬
‫- "ميو".‬
‫- يا ويلي. مرحبًا بك.‬
‫- مرحبًا.‬
‫إلى اللقاء يا "ميو".‬
‫- عليّ الذهاب.‬
‫- مع السلامة.‬
‫لا يستطعن التوقف عن التطفل‬
‫حين يبلغن هذا العمر.‬
‫لقد عدت يا آنسة "كاورو".‬
‫أهلًا وسهلًا، "ميو".‬
‫"كيناكو".‬
‫يُتوقع أن يكون الطقس صافيًا غدًا أيضًا.‬
‫لذا سأُخرج الفرشات لتهويتها.‬
‫- لا داعي لتُخرجي فرشتي.‬
‫- ستصبح منفوشة بعد تهويتها.‬
‫لا بأس، سأُخرجها بنفسي لاحقًا.‬
‫- لا أريد أن أعذبك.‬
‫- لا مشكلة عندي بتاتًا.‬
‫"كيناكو".‬
‫لقد عدت يا "كيناكو".‬
‫يبدو أنه يجب أن يربي المرء الهررة‬
‫من الصغر لكي تحبه.‬
‫توجد مثلجات في البراد.‬
‫شكرًا ولكن أكلت في طريقي إلى البيت.‬
‫حقًا؟‬
‫يمكنك أن تسكبي لنفسك يا آنسة "كاورو"، ‬
‫لك ولـ"كيناكو".‬
‫حسنًا.‬
‫- سأُعلِمك حين يجهز العشاء.‬
‫- حسنًا.‬
‫"كيناكو" هل تريدين طعامًا؟‬
‫أعرف أنها تحاول إظهار اللطف معي‬
‫ولكن ليتها تدعني وشأني.‬
‫فعندي برامجي الخاصة.‬
‫أين هو؟‬
‫عندي برامجي الخاصة.‬
‫سخيفة الشكل.‬
‫"يومي".‬
‫على الأقل ساعديني في طي الغسيل.‬
‫الآن؟‬
‫لقد رجعت.‬
‫أهلًا بك.‬
‫"كينتو"؟‬
‫هيا.‬
‫قل لي، لمَ لم تسلّم هذه؟‬
‫ستذهب إلى جامعة "إيتشي"، واضح؟‬
‫ما زلت أفكر في الأمر.‬
‫هذه المسألة جدية جدًا، ‬
‫فنحن نعتمد عليك لإعالتنا.‬
‫تتوقعين من الابن أن يعيل العائلة؟‬
‫هذا تفكير عتيق الطراز.‬
‫أنت لا تساهمين في شيء.‬
‫- عدت إلى البيت يا أبي.‬
‫- حسنًا...‬
‫إن كنت ذاهبًا إلى بيت جدك‬
‫فعليك إنهاء واجباتك المدرسية أولًا.‬
‫لا واجبات مدرسية عندي.‬
‫- أمي، سروالك الداخلي كبير جدًا.‬
‫- اسكتي.‬
‫"تارو"؟‬
‫ألم تأتي بعد؟‬
‫"تارو".‬
‫"تارو"؟‬
‫يفوح منك عبير الشمس.‬
‫"هينودي".‬
‫"كين"؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫بالها منشغل جدًا.‬
‫لا تقلق بشأن هذا.‬
‫فأنت أذكى مني بكثير.‬
‫لذا تعقد "ساتشيكو" آمالًا كثيرة عليك.‬
‫لكنني أرتاح لك كثيرًا يا جدي.‬
‫حالة قلبك تفضحها دائمًا نوعية عملك.‬
‫نعم.‬
‫هل أنت جائعة؟‬
‫سأستعمل مطبخك يا جدي.‬
‫حسنًا، لنأخذ استراحة.‬
‫اليوم يوم سعدك يا "تارو".‬
‫تحبين طهو "كين" يا "تارو"؟‬
‫لا أراها أبدًا تنظف نفسها أو تشحذ أظافرها.‬
‫يا لها من هرة غريبة.‬
‫كم أنت مرعبة.‬
‫أنت "تارو" متقمصًا، أليس كذلك؟‬
‫لا بد أن أناسًا آخرين يطعمونها.‬
‫ستصبح سمينة جدًا.‬
‫أفضّل الهررة السمينة.‬
‫مع أنه يُستحسن ألّا تسمن.‬
‫"تارو"، ستغادرين بهذه السرعة؟‬
‫توجد من دون شك بيوت كثيرة تعود إليها.‬
‫لا.‬
‫يا سلام. كان ذلك مذهلًا.‬
‫"ستغادرين بهذه السرعة؟". يا إلهي ما أحلاه.‬
‫لا.‬
‫نعم... مهلًا...‬
‫هرة. هذه هرة يا أمي. ما أجملها.‬
‫ماذا؟ لمَ لم تخبرني أن "تارو" كانت هنا؟‬
‫اشتريت طعامًا لها.‬
‫هل ما زلت هنا يا "تارو"؟‬
‫رحلت دون أن تسلم على مالكتها.‬
‫يا لها من هرة فظة.‬
‫هي ليست هرتك، وأنا من عثر عليها لا أنت.‬
‫في ذلك اليوم الماطر من المهرجان، صحيح؟‬
‫تغيبت عن مدرسة الإعداد الجامعي‬
‫فجنّ جنون أمنا العزيزة.‬
‫سأرحل الآن.‬
‫حسنًا، شكرًا لعملك اليوم.‬
‫شكرًا لك.‬
‫اخرس.‬
‫لم أقل شيئًا.‬
‫في ذلك اليوم...‬
‫"مهرجان الإمبراطور"‬
‫حسنًا، لن أذهب بعد اليوم.‬
‫وهذا أصلًا هدر للمال.‬
‫لا يهمني الأمر.‬
‫لست مضطرًا للذهاب إلى مدرسة‬
‫الإعداد الجامعي. سأقفل الخط.‬
‫في ذلك اليوم التقيت "تارو".‬
‫ليتني لم أكن مضطرة‬
‫لدخول الحمام بهذا الجسم.‬
‫سأهجم عليك أيها السمين الغامق.‬
‫هذا أنت.‬
‫يجب أن تذهبي إلى بيت "هينودي".‬
‫فيجب أن تقضي وقتًا أطول معه.‬
‫مستحيل، عليّ مسح مؤخرتي أولًا.‬
‫ليست الهررة بحاجة لورق مراحيض.‬
‫فنحن ننظف أنفسنا بلساننا.‬
‫فهذا أحسن للبيئة.‬
‫هذا مقرف.‬
‫لا تكوني منغلقة في تفكيرك.‬
‫تمتعي بالحياة كما تعيشها الهررة.‬
‫أنت تضيعين فرصة كبيرة.‬
‫أنا أقضي وقتًا ممتعًا.‬
‫حقًا؟‬
‫في هذه الحال احتفظي بالقناع‬
‫وبالمقابل أعطيني وجهك البشري.‬
‫- ماذا؟‬
‫- ما عدت بحاجة إليه، أليس كذلك؟‬
‫مستحيل.‬
‫أعطي أقنعة هررة للبشر‬
‫الذين يودون أن يصيروا هررة.‬
‫وأعطي أقنعة بشرية للهررة التي تود‬
‫أن تصير بشرًا. فهذا هو عملي.‬
‫تنتظرك حياة مذهلة بشكل هرة.‬
‫لا تلحق بي.‬
‫تخلصي من وجهك البشري المرهق‬
‫واستمتعي بحياتك الحلوة بشكل هرة.‬
‫لقد اختفى.‬
‫ما خطبه؟ يقول، "استمتعي بحياتك الحلوة‬
‫بشكل هرة"؟ ما أسخفه.‬
‫أنا أساندك.‬
‫يجب أن تخبري "هينودي" الحقيقة‬
‫عن هوية "تارو".‬
‫قولي له، "كانت (تارو)‬
‫هي أنا (موغي) طوال الوقت".‬
‫وهكذا لا يعود باردًا معك ويقع في غرامك.‬
‫مستحيل، لن يحدث هذا أبدًا.‬
‫أولًا لن يصدق أنني هي، وحتى لو صدق‬
‫فماذا لو أتت النتيجة عكسية‬
‫وصار يكره "تارو"؟‬
‫يجب أن أجمع معلومات أكثر وأنا بشكل "تارو".‬
‫ثم أستغل ما أعرفه لأتقرب منه بشكل "موغي".‬
‫إن كانت هذه خطتك، فيبدو أنها لا تنجح.‬
‫اخرس. اسكت. ارحل من هنا.‬
‫أتعلم؟ أنت هر مريب.‬
‫فأنت لا تتقاضى شيئًا على تبادل‬
‫أقنعة البشر والهررة.‬
‫ماذا تستفيد من هذا؟‬
‫هدفي فقط هو خفض الاستعمال‬
‫وإعادة الاستعمال والتدوير.‬
‫كذاب.‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا جرى؟‬
‫بطاطا مسلوقة.‬
‫أنت تحبينها كثيرًا يا "ميو"، صحيح؟‬
‫والآن افتحي فمك.‬
‫افتحيه جيدًا.‬
‫- ما أطيبها. إنها شهية.‬
‫- حقًا؟‬
‫"ميو" تناولي بطاطا مسلوقة، فأنت تحبينها.‬
‫هل ينقصها شيء؟‬
‫بالعكس، إنها شهية جدًا.‬
‫وبهذه الطريقة تكون صحية‬
‫وبطعم مأكولات المطبخ الراقي.‬
‫حقًا؟‬
‫أليس كذلك يا "ميو"؟‬
‫لا أعرف مأكولات المطبخ الراقي.‬
‫فالأطفال مثلي يفضلون اللحم‬
‫المدهن والنكهات القوية.‬
‫ستصبحين بدينة.‬
‫قال "هينودي" إنه يفضّل أن أكون سمينة.‬
‫"هينودي"؟ من هو هذا؟ أهو حبيبك؟‬
‫هذا ليس شأنك.‬
‫إنه حبيبك إذًا، كيف هو شكله؟‬
‫كنت على علم بذلك يا "كاورو"؟‬
‫لا.‬
‫أحضريه إلى البيت وعرفيه إلى "كاورو".‬
‫ماذا؟‬
‫أنت فتاة مثلها وستكون مرتاحة‬
‫إن تحدثت في الأمر معك.‬
‫يمكنك أن تخبري "كاورو" أي شيء.‬
‫هل هو في صفك؟ أم في صف أعلى؟‬
‫من اعترف بحبه للآخر؟‬
‫ليس حبيبي.‬
‫لا تستحي.‬
‫دعاني وشأني، فأنا أعرف أن مكاني ليس هنا.‬
‫بالفعل.‬
‫سأتزوج "هينودي"‬
‫وسأخرج من هنا بأسرع وقت ممكن.‬
‫لكي أحقق ذلك...‬
‫يجب أن أستفيد من هذه الفرصة.‬
‫أنا أحبه وليس فقط لأنه آواني.‬
‫فقد سماني "تارو" مع أنني هرة لا هر.‬
‫فقد كان ذلك اسم كلبه القديم.‬
‫كم هو إنسان مخلص.‬
‫هو ذكي لكنه لا يتباهى بذلك.‬
‫"تارو".‬
‫أعرف ما يحبه.‬
‫صحيح أنه يتجاهلني حين أكون‬
‫"موغي" وهذا يحزنني، ‬
‫لكنه لطيف جدًا معي حين أكون "تارو".‬
‫أحبك يا "تارو".‬
‫يفوح منك دائمًا عبير الشمس.‬
‫"هينودي".‬
‫أنا في الحقيقة...‬
‫ما الأمر؟‬
‫لا أستطيع فعل هذا.‬
‫فأنا لا أملك الجرأة لأخبره بأنني "موغي".‬
‫أنت محظوظة جدًا يا "تارو".‬
‫ما الخطب يا "هينودي"؟‬
‫كيف لي أن أساعدك؟‬
‫عليّ إعداد غدائي لأجل يوم غد.‬
‫هو يعد غداءه بنفسه؟‬
‫أريد أن آكل منه.‬
‫"هينودي" الشروق... هجوم.‬
‫بربك يا "موغي".‬
‫حان وقت الغداء.‬
‫تفضلي، 50 ين.‬
‫أعد أبي غدائي لي اليوم.‬
‫إذًا ستأكلين كريات الرز اليوم، أليس كذلك؟‬
‫نعم.‬
‫يا لك من محظوظة.‬
‫هل تمزحين؟ سأُضطر لخلع فكي‬
‫لأتمكن من أكلها.‬
‫والعشب البحري مُشبع بالماء كثيرًا.‬
‫"موغي" بمنتهى الغرابة والجنون.‬
‫إنها غوريلا مزعجة ومتوحشة.‬
‫لمَ صارت مؤخرًا مهووسة بـ"هينودي"؟‬
‫من يعرف؟‬
‫هذا لا يُطاق.‬
‫أشعر بالأسى على "هينودي".‬
‫فنحن نعرف كيف هي "موغي".‬
‫- أعرف.‬
‫- ما خطبهما؟‬
‫دعيهما يتكلمان، هذا لا يهمني.‬
‫بالحديث عن "هينودي"، ‬
‫فقد صار يتصرف بغرور مؤخرًا.‬
‫أتظن ذلك؟‬
‫بتكبر وعجرفة.‬
‫ماذا؟‬
‫ارتفعت علاماته وهذا غير منطقي.‬
‫لا بد أنه يغش في الامتحانات.‬
‫كانت علاماته مثل علاماتي في...‬
‫"موغي"... ماذا تنوين فعله؟‬
‫- طعام.‬
‫- شكرًا على الطعام.‬
‫لا تفعلي هذا.‬
‫اهدأي يا "موغي". "موغي".‬
‫أرجوكم ليوقفها أحد.‬
‫ماذا كنتما تقولان عن "هينودي"؟‬
‫اسحبا كلامكما.‬
‫- ماذا؟ هل جننت؟‬
‫- ماذا تفعل...‬
‫"موغي"؟‬
‫ماذا؟‬
‫"موغي".‬
‫ماذا دهاك؟‬
‫الأمر أسهل بكثير وأنا هرة.‬
‫- دم. أنا أنزف.‬
‫- هل جننت؟‬
‫هذا ما أردت قوله لكما.‬
‫ماذا؟‬
‫"هينودي" هو دائمًا...‬
‫هو دائمًا مجتهد.‬
‫- أوقفا الكذب وإلا...‬
‫- "موغي".‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫"هل أنت بخير؟"‬
‫- لنذهب من هنا.‬
‫- نعم‬
‫أنا بخير، أنا بألف خير.‬
‫هل كنت قلقًا عليّ؟‬
‫يجب أن تفحصك ممرضة المدرسة.‬
‫- لا أشعر بشيء.‬
‫- هيا بنا.‬
‫حسنًا.‬
‫لست مضطرًا لفعل هذا، سأنظف المكان بنفسي.‬
‫سأعطيك نصف غدائي.‬
‫ماذا؟ مهلًا، متأكد؟‬
‫هذه بطاطا حلوة مسلوقة.‬
‫لم أكن أعرف أنك تجيد الطهو.‬
‫- أعددتها بنفسك؟‬
‫- نعم.‬
‫طعمها لذيذ.‬
‫يجب أن يتعلم أبي الطهو منك.‬
‫انظروا إلى هذا اللون كيف يلمع.‬
‫لا بد أنها مالحة جدًا.‬
‫لا تتذمري.‬
‫هذا ليس تذمرًا بل مدح.‬
‫طعمها كالبطاطا التي تعدها أمي.‬
‫كان يجب أن تتجاهليهما.‬
‫معه حق.‬
‫ليقولا ما يشاءان عني.‬
‫ولكن لن أسمح لهما بأن يفتريا عليك.‬
‫هذه البطاطا المسلوقة شهية.‬
‫"موغي" ماذا تفعلين؟‬
‫بطاطا "هينودي" المسلوقة هي...‬
‫مالحة جدًا.‬
‫يجب أن تقولي إنها شهية.‬
‫"مالحة جدًا"؟‬
‫فهمت، في هذه الحال...‬
‫- بطاطا "هينودي" المسلوقة...‬
‫- توقفي.‬
‫لا داعي لتقوليها من جديد.‬
‫لماذا؟‬
‫والرز عنده مالح أيضًا يا "موغي".‬
‫اخرس.‬
‫هل جعلتُ "هينودي" يضحك؟‬
‫لا تقفزي من أماكن عالية بعد اليوم، اتفقنا؟‬
‫فأنت لست هرة.‬
‫يفوح منها نفس العبير.‬
‫كُل يا "هينودي"، لا تستحٍ. افتح فمك.‬
‫هذا غدائي أنا.‬
‫"(ميو) ابنتي أنا لا ابنتك."‬
‫"لمَ أنت قاسية معها هكذا؟ كفي عن إيذائها."‬
‫"هينودي" الشروق... قفز.‬
‫الباب غير مُقفَل.‬
‫هيا بنا.‬
‫أهلًا بك.‬
‫شكرًا.‬
‫ماذا حصل لساقك؟ هل جُرحت.‬
‫هذا؟ مجرد خدش.‬
‫- ولكن...‬
‫- لا شيء مهم.‬
‫- سأترك علبة الغداء في مغسلة الأطباق.‬
‫- حسنًا.‬
‫بصل؟ هذا يعني أننا سنأكل...‬
‫لحم بالكاري؟ أو ربما لحم وبطاطا؟‬
‫هل حدث شيء؟ تبدين سعيدة.‬
‫لا، لا شيء إطلاقًا.‬
‫"هل أنت بخير؟"‬
‫"هينودي".‬
‫أريد أن أراه يضحك من جديد.‬
‫هبوط ممتاز هذه المرة.‬
‫يبدو أنه لم يصل إلى البيت بعد.‬
‫أنت تمزحين.‬
‫لا نستطيع تحمل كلفة المُحترَف.‬
‫فهو مكلف للغاية.‬
‫ولن يعود بإمكاننا دفع راتب‬
‫السيد "ساكاغوتشي".‬
‫ولكن بإمكان جدي...‬
‫لا تكن أنانيًا، فنظره يضعف شيئًا فشيئًا.‬
‫أريد الاستمرار فيه ولكن معها حق.‬
‫أنت متأكد من قرارك؟‬
‫آسف يا "كينتو".‬
‫يجب أن تركز على امتحانات الدخول.‬
‫إن أردت استخدام الفرن فاستخدمه سريعًا.‬
‫مهلًا، صحيح أننا سنقفل المُحترَف؟‬
‫نعم.‬
‫- ماذا عن السيد "ساكاغوتشي"؟‬
‫- سيستقيل.‬
‫تتكلمين بجد؟‬
‫اسمعي، عندي فكرة.‬
‫لنطلب من السيد "ساكاغوتشي"‬
‫إعطاء دروس في صناعة الخزف.‬
‫هناك صفوف كثيرة في المدينة‬
‫تعطي دروسًا في الخزفيات.‬
‫لن تنفع الفكرة.‬
‫ماذا؟‬
‫كل الفتيات في المدينة سيهمهن الصف‬
‫إن كان السيد "ساكاغوتشي" هو المعلم.‬
‫- وسأشارك فيه أيضًا.‬
‫- اقتراحك مرفوض.‬
‫بربك.‬
‫"هينودي".‬
‫هذا اللحم الحلو الحامض شهي جدًا.‬
‫حقًا؟‬
‫البصل هو ما يطيب هذه الأكلة بالفعل.‬
‫لمَ هي لذيذة جدًا؟‬
‫لأن نكهتها قوية مثلما تحبينها.‬
‫يسرني أنها أعجبتك.‬
‫بدا "هينودي" حزينًا جدًا.‬
‫ولكن لا أستطيع مساعدته‬
‫سواء كنت "موغي" أو "تارو".‬
‫كما أن اللحم الحلو الحامض كان لذيذًا.‬
‫كم أكره هذا.‬
‫"تارو".‬
‫هل آذيت قائمتك؟‬
‫هذا ما يبدو.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫مثل جرحها هي.‬
‫ليتني أستطيع المُجاهَرة برأيي مثلها.‬
‫أريد مواصلة العمل في الخزف‬
‫ولكن أعرف أن المُحترَف يخسر.‬
‫أريد أن أقول لهم، ‬
‫"سأتولى مسؤولية المُحترَف".‬
‫لكنني لست واثقًا من نفسي، ‬
‫لذا لم أتفوه بكلمة.‬
‫لا أعرف كيف يفعل جدي هذا.‬
‫ففي يديه يتحول الطين‬
‫إلى شتى الألوان والأشكال.‬
‫لطالما أردت أن أكون مثله.‬
‫ولكن لم أستطع الكلام.‬
‫لو كانت "موغي" مكاني لتكلمت من دون شك.‬
‫"هينودي"، أنا مثلك تمامًا.‬
‫لا أستطيع البوح بما أريده.‬
‫أنت مذهل يا "هينودي".‬
‫فقد كنت أتمنى كل يوم لو تنتهي الدنيا.‬
‫ولكن... بعد أن التقيتك...‬
‫بعد الوقوع في حبك، صرت أرى الدنيا جميلة.‬
‫أريد... أريد أن أساعدك.‬
‫أريد أن أسمعك تقول، "أحبك".‬
‫عليّ إتقان صُنع الخزف.‬
‫فما أصنعه في الوقت الراهن هو عادي جدًا.‬
‫عليّ الذهاب إلى ثانوية "تونوموري".‬
‫يجب أن أخبر أمي بمشاريعي.‬
‫هيا بنا "تارو".‬
‫هل أخبرته بالحقيقة؟‬
‫طبعًا لا.‬
‫هكذا إذًا. على هذا المعدل لن تخبريه أبدًا.‬
‫لمَ لا...‬
‫تبقين هرة إلى الأبد؟‬
‫مستحيل. لن أفيد "هينودي" بشيء وأنا هرة.‬
‫كذلك لن تفيديه بشيء وأنت إنسية.‬
‫- هذا غير...‬
‫- غير صحيح؟‬
‫أنت متأكدة من هذا؟‬
‫تستطيعين وأنت هرة أن تبقي قريبة‬
‫من "هينودي".‬
‫وهكذا تراقبينه ثم تنامين ويطعمك ثم تنامين، ‬
‫وتقضين حاجتك ثم تنامين.‬
‫أليست الفكرة رائعة؟‬
‫كذلك "هينودي" سيكون سعيدًا.‬
‫اخرس. اسكت.‬
‫العالم مليء بأمور أكرهها وبأمور لا أريدها.‬
‫ولكن إن لم يوجد شيء حين أخرج من هنا‬
‫فليس هذا ما أريده.‬
‫لا أريد أن يحدث هذا.‬
‫هذا يدغدغني.‬
‫حسنًا.‬
‫ثمة أمر غريب، هل كانت الآنسة‬
‫"كاورو" في غرفتي؟‬
‫لا يزال حذاؤها هنا.‬
‫لا بد أنها خرجت من النافذة.‬
‫في هذا الوقت؟ ومن دون حذائها؟‬
‫- تبًا.‬
‫- إنها تتسلل كثيرًا مؤخرًا.‬
‫ماذا سنفعل؟ أشعر بأنه لا يحق لي أن أوبخها.‬
‫أتفهّم شعورك.‬
‫مهلًا، ماذا؟‬
‫"ميو"؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫"ميو"، هل خرجت من البيت؟‬
‫أردت أن نشرب الشاي معًا‬
‫لكنني لم أجدك في غرفتك.‬
‫- كنت... كنت على السطح.‬
‫- ماذا؟‬
‫أحب أحيانًا ملمس الريح على وجهي.‬
‫تصبحان على خير.‬
‫تصبحين على خير.‬
‫"هينودي" الشروق...‬
‫لا أريد اللجوء لكلمات فارغة لأحمي نفسي، ‬
‫بل أفضّل أن تكون عندي صراحة "هينودي".‬
‫لا، هذا ليس صائبًا.‬
‫من يحتاج إلى "ميو ساساكي"؟‬
‫"ميو هينودي"... لنتطلع إلى الشروق معًا.‬
‫هل سهرت طويلًا في الدرس؟ هذا ليس من طبعك.‬
‫كنت أفكر في حياتي.‬
‫- صباح الخير.‬
‫- مرحبًا.‬
‫صباح الخير.‬
‫- صباح الخير.‬
‫ما الأمر؟‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫- "هينودي"؟‬
‫- ما الأمر؟‬
‫هذه لك.‬
‫- ماذا؟‬
‫"إلى (كينتو هينودي)"‬
‫هل هذه رسالة يا آنسة "موغي"؟‬
‫هذا ليس شأنك.‬
‫هل هي رسالة غرامية؟‬
‫- ردها لي.‬
‫- "نيبوري".‬
‫- أخذتها.‬
‫- "موغي".‬
‫آنسة "موغي"، الرسالة معي هنا.‬
‫- حان وقت الاعتراف.‬
‫- أوقفا هذا.‬
‫ماذا لو قرأتها بصوت عال؟‬
‫- هل ستقرأها فعلًا يا "باناي"؟‬
‫حاولت كل جهدها لتستردها.‬
‫كم أنت مثيرة للشفقة.‬
‫"إلى (هينودي). أشعر بالسعادة كلما رأيتك."‬
‫- "باناي".‬
‫- "اسمك (هينودي) ومعناه الشروق".‬
‫أرجعها.‬
‫"وهذا ما أشعر به نحوك، فأنت شروقي."‬
‫- الرسالة ليست لك.‬
‫- أرجعها.‬
‫- "(هينودي) الشروق"‬
‫"هو حين ترتفع الشمس فوق الأفق‬
‫- وتدفئ قلبي."‬
‫- توقف.‬
‫أرجعها.‬
‫لمَ أنت مستقتلة هكذا؟‬
‫هل هذا محرج لك جدًا؟‬
‫لست مُحرَجة من نفسي، ولكن لا تهزأ بمشاعري.‬
‫وأنتَ؟ هل تقبل اعترافها بحبها لك؟‬
‫يا سيد شروق؟‬
‫"هينودي".‬
‫ماذا؟‬
‫لماذا؟‬
‫حان وقت الاعتراف.‬
‫اخرس.‬
‫أردت فقط إبهاجك.‬
‫أنا مثلك لا أستطيع البوح بما أشعر به.‬
‫- لذا...‬
‫- أنا لست مثلك.‬
‫هذا محرج جدًا لي.‬
‫ألم تفكري في مشاعري؟‬
‫فقد قرأها أمام الجميع.‬
‫لا أطيق اللجوجين مثلك.‬
‫ولكن ماذا لو أخبرتك بالأمر بيننا...‬
‫دعيني وشأني. ألا تسمعين؟ أنا أكرهك.‬
‫تكرهني؟‬
‫أكرهك بالفعل.‬
‫فهمت.‬
‫أنت تكرهني كثيرًا إذًا.‬
‫"موغي"؟‬
‫هذا سيئ جدًا.‬
‫"موغي".‬
‫ليتك تموت.‬
‫نصحتك بأن تنسيه.‬
‫أنا من يجب أن يبكي.‬
‫نسيتِ "هينودي" بهذه السرعة.‬
‫أنا؟ لا أستطيع.‬
‫قلت لك انسيه، وإلا فلن نعود صديقتين.‬
‫وهذا أيضًا لا أريده.‬
‫- "يوري"؟‬
‫- أنت غبية كبيرة.‬
‫"ميو"؟ أنت في الداخل؟‬
‫- أنا هنا.‬
‫- هل تودين شرب الشاي؟‬
‫لا شكرًا.‬
‫هل لي أن أدخل؟‬
‫ماذا؟ لحظة.‬
‫حسنًا ادخلي.‬
‫لن أشرب الشاي لأنني أحاول إنقاص وزني.‬
‫"ميو"...‬
‫هل وجودي يزعجك؟‬
‫ماذا؟ أنت تبالغين كثيرًا.‬
‫بالطبع لا، لا تقولي هذا.‬
‫لمَ تبتسمين هكذا؟ أنت تفعلين هذا دائمًا.‬
‫هل تجبرين نفسك أن تكوني ما لستِ عليه؟‬
‫- "ميو" أنا...‬
‫- أنانية جدًا.‬
‫ماذا؟ أنانية؟‬
‫أنت أنانية جدًا ولا تفكرين إلا في نفسك.‬
‫"ميو"؟‬
‫ما دخلك إن كنت أجبر نفسي على الابتسام؟‬
‫أفعل ذلك لأنني أريد الابتسام.‬
‫زوجة أب؟‬
‫أنت وأبي تعرفان أصلًا‬
‫أن علاقتكما لن تسعدني.‬
‫لكنني أبذل جهدي لأتقبل‬
‫هذا الواقع من دون مشاكل.‬
‫والآن...‬
‫تريدين أن أتوقف عن إجبار‬
‫نفسي على الابتسام؟‬
‫- لا يهم إلا ما تريدينه أنت.‬
‫- "ميو".‬
‫لا تجعليني أبدأ الكلام على أمي.‬
‫فقد تركتني ورحلت.‬
‫وهي تقول الآن إنها تريد أن أعيش معها؟‬
‫لا تهمني أمي ولا أبي ولا أنت.‬
‫لا يهمني أي شيء.‬
‫لست بحاجة لأحد منكم.‬
‫- "ميو".‬
‫انتظري.‬
‫عودي.‬
‫"ميو".‬
‫لم يعد أحد يهمني، ‬
‫لا الآنسة "كاورو"، لا "كيناكو"، ‬
‫لا أبي، لا أمي.‬
‫لا يهمني حتى لو كرهوني جميعًا.‬
‫لا أريد إلا "هينودي".‬
‫يا لي من غبية. كانت "يوري" على حق.‬
‫لم يكن يقصد شيئًا حين أشركني في غدائه.‬
‫غير أنني تسرعت وكتبت له رسالة.‬
‫وهو يقول الآن إنه يكرهني.‬
‫لماذا؟‬
‫أريد أن أسمعه يقول، "أنت تعجبينني".‬
‫أريد أن أسمعه يقول، "أحبك".‬
‫"(هينودي) الشروق‬
‫هو حين ترتفع الشمس فوق الأفق وتدفئ قلبي.‬
‫فحين أكون معك، أشعر بدفء وحنان في داخلي.‬
‫أعرف أن آخرين يشعرون بهذا أيضًا.‬
‫حتى لو لم تجري الأمور كما تشتهي، ‬
‫فلا تلم نفسك..."‬
‫أنا مثلك لا أستطيع البوح بما أشعر به.‬
‫لمَ قالت هذا؟‬
‫فأنا لم أخبرها يومًا عن مشاكلي.‬
‫أليس الوقت متأخرًا عليك؟‬
‫هل تذكرين الطبق الذي دست فيه؟‬
‫تركت أثر كفك عليه.‬
‫تلك كانت فكرة عبقرية وقد أعجبت جدي.‬
‫"أنا لست مثلك"...‬
‫عبير الشمس.‬
‫عبيرها.‬
‫بدا لي أنها تعبر عن مشاعرها بكل حرية.‬
‫مهلًا، ماذا؟‬
‫أحبك.‬
‫لمَ لم أرَ ذلك؟‬
‫"أحبك."‬
‫إذًا إن بقيت "تارو"، فهل سيحبني؟‬
‫"(هينودي) الشروق.‬
‫لطالما حلمت بأن أتفرج‬
‫على الشروق مع (هينودي).‬
‫هذا...‬
‫نعم، هذا بيت (هينودي).‬
‫ماذا؟ انظروا كم الساعة. تأخرت على المدرسة.‬
‫لكنني هرة ولست مضطرة للذهاب."‬
‫بائع الأقنعة.‬
‫كل شيء أجمل حين تكونين هرة.‬
‫فحياتك كلها إشراق وأقواس قزح.‬
‫أنا هر وأقولها لك عن خبرة، ‬
‫فلا شك في هذا أبدًا.‬
‫لم أعد أريد.‬
‫ما عدت تريدين ماذا؟‬
‫لم أعد أريد أن أكون "ميو".‬
‫حقًا؟ هذا رائع جدًا.‬
‫لم أعد أريد.‬
‫- شكرًا.‬
‫- ما هذا؟‬
‫وجهك البشري.‬
‫إنه يسقط حين تقررين ألّا تعودي إنسية.‬
‫والآن ستبقين هرة.‬
‫ماذا؟ لن أعود إنسية؟‬
‫بلى إن وضعتِ القناع مجددًا.‬
‫ولكن عليك فعل هذا قبل أن تصيري هرة حقيقية.‬
‫فعملية تحولك تستغرق وقتًا لتكتمل.‬
‫وعندما يحين الوقت سآخذك إلى مكان رائع‬
‫للاحتفال بهذه المناسبة.‬
‫مهلًا، أنا لا...‬
‫الوداع "موغي".‬
‫"فوكاسي"، "هينودي"، رافقاني.‬
‫"المدير، غرفة الاستقبال"‬
‫هربت من البيت؟‬
‫أنت على علم بالأمر؟‬
‫لا.‬
‫- أنت "هينودي"؟‬
‫- نعم.‬
‫- هل تواعد "ميو"؟‬
‫- ماذا؟‬
‫ذكرت "ميو" اسمك مرة.‬
‫هل ذهبت إلى بيتك؟‬
‫- لا...‬
‫- أرجوك أخبرنا الحقيقة.‬
‫لن نغضب منك.‬
‫ليسا حبيبين.‬
‫لكن "ميو" كانت تتسلل من غرفتها كل يوم...‬
‫أنا أدرى الناس بـ"موغي"، ‬
‫فنحن نترافق كل يوم.‬
‫إن كنت تعرفين مكانها، أرجوك أخبرينا.‬
‫لو كنت أعرف...‬
‫لما كنت صديقة سيئة.‬
‫بالإذن.‬
‫شكرًا.‬
‫ماذا كانوا يريدون؟ للأمر علاقة بـ"موغي"؟‬
‫نعم، فقد هربت من بيتها.‬
‫حقًا؟‬
‫نجح "باناي" و"نيبوري"‬
‫في استفزازها هذه المرة.‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫يستحيل أن تهرب من بيتها‬
‫بسبب فاشلَين مثلهما.‬
‫تظنين ذلك؟‬
‫أنت صديقتها من المدرسة الابتدائية.‬
‫هي في رأينا فتاة مجنونة وغريبة الأطوار، ‬
‫أما أنت فتفهمينها.‬
‫سأذهب وأبحث عن "موغي".‬
‫- الآن؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- "إيسامي"، قل للمعلمين...‬
‫- لا.‬
‫- لا تفعل. سأبحث عنها بمفردي.‬
‫- ماذا...‬
‫- لا يمكن أن تبحث عنها.‬
‫- ماذا؟‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- لا.‬
‫- "إيسامي"؟‬
‫- أتيت لأطمئن عليهما.‬
‫لنعد إلى الصف.‬
‫فهمت، لم أكن أعرف وضعها العائلي.‬
‫تركتها أمها حين كانت‬
‫في المدرسة الابتدائية.‬
‫ونبذها رفاقها في الصف بسبب هذا.‬
‫كنت صديقتها الحميمة حتى ذلك الوقت.‬
‫لكنها لم ترد أن يتنمروا عليّ، لذا...‬
‫نعم، أظن أن مثل هذه الأمور يحدث.‬
‫تظن؟‬
‫"يوري".‬
‫ستسير "يوري" معنا إلى بيوتنا.‬
‫وهي تقول إنها ليست بحاجة لك‬
‫أيتها المجنونة غريبة الأطوار.‬
‫- لا بد أن أمك كانت تقول لك هذا.‬
‫- هيا بنا "يوريكو".‬
‫حسنًا.‬
‫هذا مؤلم.‬
‫هل جننت؟ لمَ فعلت هذا؟‬
‫سأخبر المعلمات بما فعلت.‬
‫ما فعلته هو تنمر.‬
‫لست بحاجة لك أيضًا.‬
‫لست بحاجة لـ"يوري" ولا لأمي.‬
‫لست بحاجة لك. لست بحاجة لأحد. لأي كان.‬
‫انتظريني.‬
‫"موغي" انتظريني.‬
‫أنا في حاجة إليك يا "موغي".‬
‫ربما لستِ في حاجة إلي، لكنني في حاجة إليك.‬
‫"موغي".‬
‫"موغي"، أنا آسفة.‬
‫"موغي"، انتظري.‬
‫آسفة يا "موغي".‬
‫وعندئذ أدركت...‬
‫أن "موغي" تتظاهر دائمًا بالشجاعة‬
‫وتزعم أن كل شيء على ما يُرام، ‬
‫فيما هي تتمزق في الداخل.‬
‫"هينودي"، هل كنت جادًا‬
‫حين قلت لـ"موغي" إنك تكرهها؟‬
‫ماذا؟‬
‫إن كنت جادًا في ما قلته‬
‫يجب أن تتجاهل "موغي".‬
‫ماذا؟‬
‫لا تعطها آمالًا زائفة.‬
‫أنا...‬
‫مهلًا، لا تقل شيئًا.‬
‫أريد التأكد، هل تعجبك "موغي"؟‬
‫إن كانت تعجبك، ‬
‫يجب أن تسمع هي ذلك منك لا مني.‬
‫أنا في الحقيقة لا أكرهها.‬
‫"ثانوية (توكونامي)"‬
‫صديقة "ميو" دعتها "موغي".‬
‫نعم "موغي" هو لقبها.‬
‫لم أكن أعرف، هل أمها تعرف؟‬
‫- أف.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫ستأتي إلى بيتنا.‬
‫مهلًا، هذه دراجة أمي النارية.‬
‫قلت لك اشترِ لها هاتفًا ذكيًا.‬
‫لمَ ذهبتما إلى مدرستها؟‬
‫ألم تفكرا في ما قد يقوله رفاق صفها عنكما؟‬
‫توقعنا أن يعرف أصدقاؤها شيئًا عنها.‬
‫كان بإمكانكما الاتصال بهم هاتفيًا.‬
‫ألا تعرفان من هم أصدقاؤها؟‬
‫أنا لا أعرف.‬
‫وتعتبر نفسك أباها؟‬
‫ألم تذهب إلى بيتك يا سيدة "ميكي"؟‬
‫إلامَ تلمحين؟‬
‫"ميو"...‬
‫لا تتصرف على طبيعتها بوجودك.‬
‫فمن شدة حيائها لا تكلمك بصراحة.‬
‫ولكن ما أدراك في هذا؟‬
‫فأنت أقحمت نفسك في حياتها وفي هذه العائلة.‬
‫واضح أنك لا تفهمين.‬
‫سحبت الكلمات من فمي. ألم تفكري في مشاعرها‬
‫حين قررت تركها؟‬
‫ماذا؟‬
‫ألا تعرفين كم تسببت لها من ألم...‬
‫- مهلًا.‬
‫- لمَ فعلتِ هذا؟‬
‫أريد أن أكون أمها مجددًا‬
‫لكنك تقفين في طريقي.‬
‫توقفا.‬
‫- أريد "ميو" أن تكون...‬
‫- تبًا.‬
‫ليس الوقت مناسبًا لأودعهم.‬
‫"موغي"، ‬
‫أين أنت؟‬
‫"يوري"؟‬
‫بحثت عنك في كل مكان يا "فوكاسي".‬
‫آسفة.‬
‫هل عثرت على "ساساكي"؟‬
‫لا.‬
‫فهمت، سندع أبويها يتوليان المسألة.‬
‫- لنعد إلى المدرسة.‬
‫- نعم سيدي.‬
‫أين "هينودي"؟‬
‫ذهب إلى محطة القطار ليبحث عن "ميو".‬
‫ماذا؟ "هينودي" يبحث عني؟‬
‫حقًا؟‬
‫هذا كل ما نعرفه. أعرف أنكم قلقون عليها، ‬
‫ولكن من فضلكم دعوا الكبار يتولون الأمر.‬
‫أتوقع عودة "كينتو" قريبًا.‬
‫لا بد أنك...‬
‫لم أفهم ما قلته أيها الجد.‬
‫أيمكنك أن تكرره؟‬
‫آسف ولكن لا أعرف ماذا أُطعمك.‬
‫لقد عدت يا جدي.‬
‫أهلًا بك.‬
‫ألم تعد أمي بعد؟‬
‫"تارو"؟‬
‫عليّ الخروج من جديد.‬
‫أيمكنك اختلاق عذر لأمي عني؟‬
‫لا مشكلة.‬
‫قد تتمكنين من العثور عليها يا "تارو".‬
‫الزبون التالي.‬
‫إلى أين ذهبت؟‬
‫مهلًا، هل الجميع يبحثون عني؟‬
‫لم أكن أعرف شيئًا عنها.‬
‫أين تقضي وقتها عادة؟ ماذا تحب؟ بمَ تفكر؟‬
‫لم أكن أعرف ما تعانيه.‬
‫كانت تحرص على الابتسام والضحك في وجودي.‬
‫كانت تفعل ذلك لأجلي.‬
‫إذا قارنتها بنفسي، ‬
‫أجد أن شخصيتها قوية وجذابة.‬
‫هذا تعبير عن الحب.‬
‫فهمت.‬
‫كنت أخشى أن تراني على حقيقتي، مجرد نكرة.‬
‫"هينودي".‬
‫يجب أن أعتذر لها. سوف تعود، أليس كذلك؟‬
‫أنت مذهل يا "هينودي" وأنا متأكدة من ذلك.‬
‫فأنت تهتم بعائلتك ومخلص لأصدقائك.‬
‫وأنت تترفق بالحيوانات.‬
‫لهذا السبب... أنا أحبك.‬
‫"موغي"...‬
‫نعم؟‬
‫كان يجب أن...‬
‫ماذا؟‬
‫رسالتها... ليتني...‬
‫لست أفهم ما يقوله.‬
‫هذا يعني أنني أتحول إلى هرة.‬
‫لقد أخفقت.‬
‫كان يجب أن أطلب منه أن ينساني‬
‫قبل التحول إلى هرة.‬
‫ولكن أريد أن أعود إنسية.‬
‫صباح الخير.‬
‫"هينودي".‬
‫مرت 3 أيام على عودتها، ‬
‫ولم تنفذ أي هجوم شروق عليك.‬
‫نعم.‬
‫ثمة أمر غريب فيها.‬
‫أما زالت منزعجة مما جرى بشأن الرسالة؟‬
‫هل اعتذرت منها؟‬
‫نعم.‬
‫ما أجملك. من أين أتيت؟‬
‫رأيتها هنا من قبل.‬
‫إنها تنظر إلينا.‬
‫- انظروا لعينيها.‬
‫- تعالي يا هرة.‬
‫أنا في ورطة.‬
‫نضيف "ية" على الكلمة فنحصل على المصدر.‬
‫ماذا يرد في أول مثل؟ "ساساكي"؟‬
‫سأرى... "أكره الرز الناشف".‬
‫- ماذا؟‬
‫- لست متأكدة.‬
‫إنهم يضحكون على دعابتها.‬
‫يجب أن أفعل شيئًا.‬
‫فـ"موغي" المزيفة هذه هي...‬
‫يا بائع الأقنعة.‬
‫أرِني نفسك يا بائع الأقنعة.‬
‫ماذا؟‬
‫عدت إلى البيت.‬
‫"ميو"؟ لقد عادت "ميو" يا "يوجي".‬
‫ماذا؟ "ميو".‬
‫لقد عدت. هل أنت بخير؟ قلقنا عليك.‬
‫هل حاول أحد إيذاءك؟‬
‫- أنت مُبلَّلة.‬
‫- أنا بخير.‬
‫ستصابين بزكام.‬
‫هاك، سأملأ حوض الاستحمام.‬
‫سنأكل ما إن...‬
‫يا إلهي فأنا لم...‬
‫شكرًا لك.‬
‫لا يمكن أن نعرف ما يشعر به الآخرون.‬
‫لذا نقوم بالتخمين.‬
‫يجب ألّا تفترضوا أنكم تفهمون شخصًا.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫حسنًا سأذهب.‬
‫ماذا؟ انتظري يا "موغي".‬
‫نسيت أننا كنا سنعود إلى بيوتنا معًا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫بالطبع أنا بخير.‬
‫"هينودي"، أظنني سأبيت في منزلك الليلة.‬
‫ماذا؟‬
‫عمّ تتكلمين؟‬
‫سأذهب إلى بيتك وآكل طعامك ثم ننام معًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫هل جننت؟‬
‫هل تصنعين بي مقلبًا؟‬
‫- لا يمكنني هذا؟‬
‫- طبعًا لا.‬
‫ماذا دهاك؟‬
‫لا أصدق أنني قلقت عليك.‬
‫لنذهب يا "إيسامي".‬
‫"موغي".‬
‫إنها فعلًا غريبة الأطوار مجنونة.‬
‫أهنئك لبقائك صديقتها كل هذا الوقت.‬
‫- شكرًا.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫لقد نبذني.‬
‫ماذا توقعت؟‬
‫ليس هذا.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫مع السلامة.‬
‫مرحبًا أيتها الهرة الصغيرة.‬
‫ماذا؟ أنا أفهم كلامك.‬
‫لأنني ما زلت نصف هرة‬
‫ولم أصر إنسية بالكامل.‬
‫أنت "كيناكو"، صحيح؟‬
‫أصبت.‬
‫اسمعي يا "كيناكو"، ‬
‫أريد أن أعود إنسية.‬
‫أرجوك أعيدي لي وجهي.‬
‫فلست أفهم ما يقوله "هينودي".‬
‫هذا لأنك تحولت إلى هرة حقيقية.‬
‫لا تقلقي، فسوف أحقق حلمك.‬
‫سأخرج مع "هينودي".‬
‫مهلًا، أنت متأكدة من هذا؟‬
‫"كيناكو".‬
‫بصراحة أفضّل أن أكون هرة.‬
‫إذًا لماذا...‬
‫فعلت هذا لأجلها.‬
‫من؟ تقصدين الآنسة "كاورو"؟‬
‫لقد منحتني السعادة.‬
‫"وأريد أن أرد لها الجميل.‬
‫والبشر يعيشون سنين أطول من الهررة بكثير.‬
‫أما أنا فأكاد أبلغ نهاية حياتي.‬
‫أريد أن تكون (كاورو) سعيدة‬
‫حتى عند رحيل (كيناكو)."‬
‫ستعيشين حياتك بشكل هرة وأنا سأعيش حياتك.‬
‫وسأحل محلك كابنة "كاورو".‬
‫لا... لا.‬
‫أريد أن أبقى مع "هينودي".‬
‫فات الأوان على ذلك.‬
‫فأنا وبائع الأقنعة‬
‫يأخذ كل واحد نصف عمرك. هذا هو الاتفاق.‬
‫لا... كيف يمكنني إبطال هذا؟‬
‫أين بائع الأقنعة؟‬
‫هو عادةً في الجانب الآخر.‬
‫الجانب الآخر؟ كيف أصل إلى هناك؟‬
‫إن كنت هرة فيجب أن تريها.‬
‫ما هي؟ درب؟‬
‫إن كنت ترينها فتحولك يكاد يكتمل.‬
‫انتظري.‬
‫أنا متلهفة للمشاركة في المهرجان.‬
‫المهرجان؟‬
‫"هرة ضائعة. الاسم، (كيناكو).‬
‫العمر، 12 عامًا"‬
‫آسفة يا "كاورو".‬
‫ما هذه؟‬
‫إنها بوابة معبد جميلة. هل هي للهررة؟‬
‫أريد أن أكون "ميو" من جديد.‬
‫لا، هذا غير ممكن.‬
‫بائع الأقنعة.‬
‫لمَ تريدين العودة إلى حياتك البائسة؟‬
‫قومي بلحس مؤخرتك كما تفعل الهررة‬
‫ودعي "هينودي" يعتني بك.‬
‫أين هو "الجانب الآخر"؟‬
‫وما هو هذا "المهرجان"؟ ماذا...‬
‫سمعت عنه من "كيناكو" التي أخذت وجهي.‬
‫في مهرجان الصيف التالي، ‬
‫ستصبحين هرة حقيقية.‬
‫مهرجان الصيف؟‬
‫ماذا؟‬
‫مهلًا، أنا...‬
‫أريد أن أكون إنسية من جديد.‬
‫أريد أن أخبر "هينودي" حقيقة شعوري نحوه.‬
‫إن كنت هرة فيجب أن تريها.‬
‫ما هذه؟‬
‫ماذا...‬
‫ماذا؟‬
‫ما هذه؟‬
‫يجب أن أذهب إلى هناك.‬
‫"مكالمة واردة (يوريكو فوكاسي)"‬
‫كيف يُستخدم هذا؟ نسيت.‬
‫- هذا الزر؟‬
‫- ألو؟‬
‫مرحبًا.‬
‫تعودت على استعمال هاتفك؟‬
‫لا، ليس بعد.‬
‫في أي عالم تعيشين؟‬
‫على كل حال، المهرجان يقام اليوم.‬
‫المهرجان.‬
‫اتصل "إيسامي" بي.‬
‫وهو يدعونا أنا وأنت للقائه‬
‫هو و"هينودي" في المهرجان.‬
‫المهرجان؟‬
‫ماذا ستفعلين؟‬
‫سأذهب مع الآنسة "كاورو".‬
‫حقًا؟ ماذا عن أمك؟‬
‫لا تعرف رقمي بعد.‬
‫فهمت.‬
‫آنسة "كاورو"، أنت بخير؟‬
‫"ميو"، هل تنوين الخروج؟‬
‫لا.‬
‫لم تعد "كيناكو" بعد.‬
‫لم يسبق أن فعلت هذا.‬
‫لا بأس إن نسيتني.‬
‫ولكن آمل أنها تلقى العناية من أحد.‬
‫سأذهب وأبحث عنها.‬
‫"كاورو".‬
‫أقصد آنسة "كاورو".‬
‫"كيناكو"... "كيناكو"...‬
‫يستحيل أن تنساك.‬
‫"كيناكو" تشعر بسعادة غامرة حين تكون معك.‬
‫وهي تحبك.‬
‫آمل ذلك، شكرًا.‬
‫"كاورو".‬
‫فهمت.‬
‫يجب أن تأتي.‬
‫- سآتي. أراك لاحقًا.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫"كينتو".‬
‫لنذهب إلى المهرجان معًا.‬
‫واحرص أن تدعو السيد "ساكاغوتشي" أيضًا.‬
‫سأذهب مع صديقي.‬
‫ما رأيك لو تدعو السيد "ساكاغوتشي"؟‬
‫ثم تعتذر منه عن المجيء معنا.‬
‫افعلي ذلك بنفسك.‬
‫أف منك! سأقنع جدي.‬
‫"موغي" لن تأتي معنا؟‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫أريد أن أسألك شيئًا.‬
‫ما الأمر؟ ادخلي من الباب الأمامي.‬
‫ما رأيك بي؟‬
‫- ماذا؟ ماذا تقصدين؟‬
‫- هل أعجبك؟‬
‫ماذا؟‬
‫عمّ تتكلمين؟ ماذا دهاك مؤخراً؟‬
‫ما كنت تقولين هذا قبلًا.‬
‫كنت أعرف. أنت ترى حقيقتي.‬
‫ماذا؟‬
‫أنت تعرف أنني ليست "موغي" الحقيقية.‬
‫أيمكنك التوقف عن...‬
‫ما هذا؟‬
‫"ما هذا؟"‬
‫دعيني أستوضح الأمر جيدًا.‬
‫ما عدت تريدين أن تكوني "موغي"؟‬
‫ارتكبت غلطة.‬
‫لا يمكن أن تحل "كيناكو" محل "موغي".‬
‫ولم أتوقع أن يكون حب "كاورو"‬
‫لـ"كيناكو" قويًا إلى هذا الحد.‬
‫إذًا "تارو" هي "موغي"...‬
‫لذا يفوح منهما كليهما عبير الشمس.‬
‫أحبك.‬
‫ليتني عرفت هذا قبلًا.‬
‫أشعر بالأسى عليها.‬
‫فأمها عديمة المسؤولية.‬
‫ولا أستغرب إن رغبت أن تصير هرة.‬
‫لا بد أن وضعها صعب جدًا.‬
‫إنها لا تتوقع من أحد أن يحبها.‬
‫ولا حتى من أبويها.‬
‫لذا لا أحد يستطيع إنقاذها إلا أنت.‬
‫أرجوك.‬
‫أنقذها؟ أنا؟‬
‫يمكنك إنقاذها يا "هينودي".‬
‫أشعر بأنه يجري استغلالي.‬
‫جزيرة الهررة؟‬
‫نعم، فاليوم تستفيق الشجرة المقدسة.‬
‫وبفضل قوتها يتحول البشر‬
‫إلى هررة بشكل دائم.‬
‫لا أستطيع استيعاب كل هذا.‬
‫- أعطني يدك.‬
‫- حسنًا.‬
‫لا تفلتني، مفهوم؟‬
‫تلك هي جزيرة الهررة، ‬
‫عند الجانب الآخر لهذا الجسر.‬
‫أي جسر؟‬
‫لا تقلق، فأنا أراه.‬
‫مهلًا. ماذا تقصدين؟‬
‫يوجد شيء هنا.‬
‫إن أفلتّ يدي فستسقط.‬
‫لو كنت هرًا لرأيت الجسر.‬
‫هذا كثير عليّ.‬
‫لمَ تأخر "هينودي" كثيرًا؟‬
‫نعم.‬
‫لن يستمر المهرجان أصلًا في هذا المطر.‬
‫- هل تودين إذًا شرب القهوة؟‬
‫- مهلًا، هل هذه...‬
‫هذه "يوري".‬
‫مرحبًا؟‬
‫"موغي"، أين أنت الآن؟‬
‫على جسر.‬
‫ماذا؟ رأيتُ الآنسة "كاورو".‬
‫كانت تبحث عن هرتها تحت المطر‬
‫وهي لا تحمل مظلة.‬
‫فهمت.‬
‫هل أنت وحدك؟‬
‫لا، "هينودي" معي.‬
‫ماذا؟‬
‫مهلًا، من دعا من؟‬
‫أنا دعوته.‬
‫لا تقولي كلمة أخرى.‬
‫قومي بالأمر وأنا أؤيدك.‬
‫على أن تخبريني كل شيء غدًا، اتفقنا؟‬
‫نعم... "موغي" محظوظة جدًا.‬
‫عمّ تتكلمين؟‬
‫أبطئي.‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫الكل هررة هنا، والشمس لا تشرق.‬
‫لا وقت للتساؤلات، يجب أن أعثر عليه.‬
‫عفوًا، أبحث عن بائع الأقنعة.‬
‫بائع الأقنعة؟ من هو هذا؟‬
‫- هل طعامه شهي؟‬
‫- كُلي شيئًا قبل أن تذهبي.‬
‫نعم، ستعجبك قائمة مأكولاتنا.‬
‫فجرذاننا طازجة.‬
‫لا شكرًا.‬
‫متأكدة؟ الطعام شهي فعلًا.‬
‫اسمعوني جميعًا من فضلكم.‬
‫أين أجد بائع الأقنعة؟‬
‫يا بائع الأقنعة.‬
‫يا بائع الأقنعة. أين أنت؟‬
‫- يا آنسة.‬
‫- من؟ أنا؟‬
‫- أنت نصف إنسية، صحيح.‬
‫- ماذا؟‬
‫أخذوا وجهك منك، أليس كذلك؟‬
‫هل تعرف أين بائع الأقنعة؟‬
‫أرجوك أخبرني أين هو.‬
‫يجب أن أراه وسأفعل كل ما يلزم.‬
‫"حانة البشر الهررة"‬
‫تعالي ادخلي.‬
‫عندنا وافدة جديدة يا جماعة.‬
‫أنا...‬
‫إذًا... هذه جزيرة الهررة؟‬
‫وكل واحد في هذه الحانة كان إنسيًا؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫أنت أيضًا تريدين أن تكوني هرة؟‬
‫لا بد أنك عشت حياة بائسة كإنسية.‬
‫البشر فظيعون، أليس كذلك؟‬
‫أنتما تبالغان قليلًا.‬
‫- أنت.‬
‫- نعم؟‬
‫إن أردت استرجاع شكلك البشري، ‬
‫فعليك الرحيل بأسرع ما يمكن.‬
‫ولكن لا أستطيع التكلم مع البشر بشكل هرة.‬
‫أريد أن أخبر شخصًا حقيقة شعوري نحوه.‬
‫- لذا...‬
‫- إذًا لماذا لا تزالين هنا؟‬
‫حين يأخذ بائع الأقنعة عمرك، ‬
‫ستعلقين هنا إلى الأبد.‬
‫ولن تتمكني من استرجاع شكلك البشري.‬
‫هذه... مشكلة كبيرة.‬
‫- هل هذا إنسان؟‬
‫- لم أرَ إنسانًا من زمان.‬
‫- رؤيته تعيد الذكريات.‬
‫- أهو إنسان هر؟‬
‫انتبه لرأسك.‬
‫- فات الأوان.‬
‫- آسفة.‬
‫عفوًا.‬
‫ليس هنا.‬
‫ما رأيك في هذا؟‬
‫والآن تشقلب.‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫أرى الآن كل ما يوجد حولي، ‬
‫ما يعني أنني هر...‬
‫فقط يداك؟ لماذا؟‬
‫وما أدراني؟‬
‫أهلًا وسهلًا.‬
‫لا بد أنك "هينودي".‬
‫- بائع الأقنعة.‬
‫- "بائع الأقنعة"؟‬
‫اسمع، أريد أن أعيد هذا الوجه لـ"موغي".‬
‫- لذا...‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫تقصدين أنك ما عدت تريدين أخذ نصف عمرها؟‬
‫في هذه الحال سآخذ حصتك أيضًا.‬
‫ولا اعتراضات، أليس كذلك؟‬
‫لا، مهلًا.‬
‫عندي سؤال.‬
‫ألستم نادمين على تحولكم إلى هررة؟‬
‫أنا نادم ولكن ما نفع التفكير في الأمر؟‬
‫نعم فهذا يزيد وضعنا كآبة.‬
‫نحن هربنا.‬
‫جميعنا هنا اخترنا الهرب من مشاكلنا.‬
‫هذا صحيح.‬
‫سأخبرك عني.‬
‫هربت من مسؤولياتي كأم.‬
‫كانت الشكوك تنتابني.‬
‫فهل كنت أمنح أطفالي الحب الذي يستحقونه؟‬
‫ثم بدأت أشعر بأنهم يعرفون‬
‫أنني لست على قدر المسؤولية.‬
‫لذا هربت.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫فلم أعرف كيف أحِب أو كيف أُحَب.‬
‫وكادت شكوكي تخنقني فقررت أن أهرب.‬
‫تعلمنا أن نتقبل قراراتنا.‬
‫أما أنت فلا تزال الحياة أمامك.‬
‫أخبري من تعزيه حقيقة شعورك نحوه.‬
‫أعرف أنك ستنجحين.‬
‫- شكرًا.‬
‫- كم هذا مؤسف.‬
‫ماذا؟‬
‫ليس "هينودي" في حيز البشر.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لقد حبسته في مشغلي.‬
‫فعلت هذا بـ"هينودي"؟ لماذا؟‬
‫أتى إلى هنا ليبحث عنك.‬
‫ماذا؟ أنت تكذب.‬
‫فـ"هينودي" لا يعرف أنني "تارو".‬
‫تلك الهرة التي أخذت وجهك...‬
‫اسمها "كيناكو"، أليس كذلك؟‬
‫كانت برفقته لذا أعتقد أنه عرف منها.‬
‫كانت "كيناكو" معه؟‬
‫أجل.‬
‫لمَ لم ينتظرا قليلًا بعد؟‬
‫فسوف تتحولين إلى هرة حقيقية قريبًا.‬
‫كان "هينودي" يبحث عني؟ لماذا؟‬
‫يجب ألّا ندعهما يغيران خططنا.‬
‫فلنذهب بسرعة إلى "المكان الموعود".‬
‫أوقف هذا.‬
‫فما زالت صغيرة.‬
‫للأطفال عمر أطول. أطول من عمرك بكثير.‬
‫أريد أن آخذ عمرها.‬
‫علينا إنقاذ "هينودي" هذا.‬
‫لنذهب إلى مشغله.‬
‫نعم، شكرًا لكم جميعًا.‬
‫- لنسرع.‬
‫- حسنًا.‬
‫"هينودي" هو من تعزينه، صحيح؟‬
‫- نعم.‬
‫- إذًا أتى لأجلك.‬
‫- لست متأكدة من هذا.‬
‫- لا بد أنه شجاع جدًا ليأتي إلى هنا.‬
‫إنه لا يتزحزح.‬
‫لقد وصلنا.‬
‫هل من أحد هناك؟‬
‫أرجوكم افتحوا الباب.‬
‫- "هينودي".‬
‫- أرجوكم.‬
‫شكرًا...‬
‫"تارو". مهلًا أنت "موغي"، صحيح؟‬
‫أفهم الآن ما تقوله.‬
‫يداك...‬
‫وضعت قناعًا لكنه لم يحولني إلى هر.‬
‫فقط يداي تحولتا.‬
‫هكذا أنت يا "هينودي".‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫سأعيد لك وجهك.‬
‫"كيناكو".‬
‫ستعودين "ميو ساساكي".‬
‫أخيرًا.‬
‫ماذا؟‬
‫لماذا؟‬
‫"موغي".‬
‫مهلًا.‬
‫هذا سيئ، فالشجرة المقدسة توشك أن تستفيق.‬
‫- هيا بنا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- انتظرا. أنتما أسرع مني.‬
‫- هيا.‬
‫هيا بسرعة.‬
‫أركض بأسرع ما يمكن.‬
‫شكرًا.‬
‫لمَ لم تعد إنسية؟‬
‫تظن في قرارة نفسها‬
‫أن عودتها إنسية ستزيد من ألمها.‬
‫الأمر بيدك الآن.‬
‫على هذا المعدل سيتحول "هينودي"‬
‫هو أيضًا إلى هر.‬
‫أو ربما نصف هر؟ لا يهم.‬
‫أنا سعيد جدًا.‬
‫"هينودي"؟ "هينودي".‬
‫"موغي".‬
‫- "هينودي". لن يحصل هذا لـ"هينودي".‬
‫- أحسني التصرف.‬
‫أوقفي هذا.‬
‫يجب أن أعود إنسية.‬
‫ماذا؟‬
‫يجب أن تهتمي بحياتك جيدًا.‬
‫فهي ملك لي الآن.‬
‫مهلًا، عودي إلى هنا.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫يجب ألّا يبقى "هينودي" هنا. عليه أن يرجع.‬
‫قال إنه يريد أن يتقن صنع الخزفيات‬
‫ويريد أن يصير مثل جده.‬
‫"هينودي" إلى هنا.‬
‫"موغي".‬
‫"هينودي".‬
‫عفوًا، هل هذا صاعد؟‬
‫ماذا؟ نعم.‬
‫هل بإمكاني الركوب؟‬
‫طبعًا.‬
‫هل هذا صاعد؟‬
‫ابتعدوا جميعًا.‬
‫- هل سيصعد؟‬
‫- انطلقي.‬
‫"هينودي".‬
‫"هينودي". لا.‬
‫اذهب من هنا.‬
‫- لا أصدق.‬
‫- ماذا؟‬
‫"موغي".‬
‫"هينودي".‬
‫ستنجح يا "هينودي".‬
‫لنعد إلى الديار يا "موغي".‬
‫أنا...‬
‫"هينودي"، أنا...‬
‫آسفة.‬
‫علامَ تعتذرين؟‬
‫فأنا لست ذكيًا كثيرًا.‬
‫ولا ألاحظ من يساندونني‬
‫ومن يدعمونني إلا حين يرحلون.‬
‫لطالما كنت هكذا.‬
‫أنا...‬
‫أدركت الحقيقة أخيرًا‬
‫حين علمت أن "تارو" هو أنت.‬
‫تُدخلين إلي البهجة في المدرسة.‬
‫أنت وحدك من يفعل هذا.‬
‫مهلًا، أنت جاد في كلامك يا "هينودي"؟‬
‫لهذا السبب يجب أن أتغير...‬
‫يجب أن تبقي على حالك.‬
‫بائع الأقنعة.‬
‫كذلك سآخذ عمركَ أيضًا...‬
‫- كتعويض.‬
‫- أفلته.‬
‫أهلًا بكما في "المكان الموعود".‬
‫لا سبيل للخروج من هنا.‬
‫ستتحولان إلى هرة وإلى نصف هر قريبًا جدًا.‬
‫وعندئذ سآخذ عمريكما.‬
‫بعد قليل، بعد قليل جدًا.‬
‫ستصير حياتكما لي. أنا هر سعيد.‬
‫الهررة هي دائمًا سعيدة.‬
‫إن خرجنا من هنا...‬
‫ووجدنا أن العالم كله قد اختفى...‬
‫لا...‬
‫لا يهمني في كلتا الحالتين.‬
‫لا أريد أن أختفي يا "موغي".‬
‫ولا أنا.‬
‫لا أريد أن أختفي يا "هينودي".‬
‫ماذا؟ هذا مؤلم.‬
‫- توقف.‬
‫- أعد "موغي" إلى طبيعتها.‬
‫- كيف نُبطِل هذا؟‬
‫- "هينودي".‬
‫- قل لي.‬
‫- هي لا تريد العودة.‬
‫- بل أريد العودة.‬
‫- وجهك لا يريد أن يعود.‬
‫حتى لو عدت إنسية فلن يتغير شيء.‬
‫هذا غير صحيح.‬
‫فحين نعود، سوف...‬
‫سوف نجعل الوضع أحسن.‬
‫نعم، سنجعل الوضع أحسن.‬
‫الشجرة المقدسة قد استفاقت.‬
‫- جسمي...‬
‫- ماذا يجري...‬
‫بالإذن منك.‬
‫- ماذا؟‬
‫- جميل جدًا.‬
‫- بعد ذلك سآخذ عمرك.‬
‫- توقف.‬
‫لا. عمري.‬
‫انتظر، أين تذهب؟‬
‫- انتظر انتظر.‬
‫- سآخذ "موغي" معي.‬
‫كيف تفعل هذا بها؟‬
‫- فهي لم ترتكب خطأ.‬
‫- تعال.‬
‫- ليس الحق عليها إن عانت الكثير.‬
‫لا...‬
‫بل الحق كله عليّ.‬
‫يجب أن أفعل شيئًا وإلا فسأندم لاحقًا.‬
‫أريد أن أبادله مشاعره.‬
‫وليس "هينودي" فقط...‬
‫بل أيضًا الآنسة "كاورو"، وأبي، وأمي.‬
‫فأنا... لم أخبرهم قط بما أشعر نحوهم.‬
‫- هيا استسلم.‬
‫- أنا...‬
‫أكره هذا المكان.‬
‫أريد أن أعود. دعني أعود.‬
‫- يجب... أن نعود.‬
‫- "هينودي".‬
‫أحسنا التصرف وإلا مزقتكما.‬
‫ماذا؟‬
‫طلبت منك ألّا تعبث معهما.‬
‫أنتم.‬
‫نالوا منه.‬
‫لا. توقفوا.‬
‫آسفون على تأخرنا.‬
‫شكرًا لكم.‬
‫لقد أنقذونا.‬
‫- "موغي".‬
‫- "هينودي".‬
‫أريد أن أعرفك أكثر.‬
‫"هينودي".‬
‫أريد مثلًا أن أعرف عن هجوم الشروق.‬
‫فأنت تقومين بأشياء غريبة جدًا.‬
‫ولكن أريد التعرف على كل جانب فيك.‬
‫ليس فقط وجهك الباسم، ‬
‫بل أريد رؤية وجهك الغاضب.‬
‫وكذلك وجهك حين تتصرفين كطفلة مُدلَّلة.‬
‫أنت متأكد؟ كيف لك أن تحبني‬
‫بعدما رأيت أسوأ صفاتي؟‬
‫كذلك أريد أن أقول لك كإنسية...‬
‫إنني أحبك.‬
‫وأريد أن أرى ابتسامتك مجددًا.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫أريد أن أرى ضحكة الطفل في وجهك.‬
‫وأريد أن أقول لك...‬
‫إنني أحبك.‬
‫فلا أريد أن أنتظر كي أُحَب، ‬
‫بل أريد أن أخبرك بمشاعري.‬
‫فلنعد إذًا... معًا.‬
‫لنعد إلى حيث ننتمي.‬
‫كذلك يجب أن تعودي أنت.‬
‫ولا تنسي أن تقدّري مالكتك.‬
‫سأفعل... هيا بنا.‬
‫- نعم.‬
‫شكرًا على كل شيء.‬
‫مع السلامة.‬
‫بالتوفيق.‬
‫"هينودي"، "كيناكو"، شكرًا لكما.‬
‫فقد قلقتما عليّ كثيرًا.‬
‫ليس نحن فقط.‬
‫كذلك قلقت "فوكاسي" و"إيسامي" عليك‬
‫حين علما أنك هربت.‬
‫حتى "باناي" و"نيبوري"‬
‫مع أنهما حاولا إخفاء ذلك.‬
‫وأبواك قلقا عليك كثيرًا.‬
‫ربما لا تعرفين أن كثيرين يهتمون بأمرك.‬
‫أوصدت باب قلبي على الجميع.‬
‫الآنسة "كاورو"، أبي، أمي...‬
‫وقلت لنفسي إنني لست في حاجة إليهم.‬
‫فصرت أراهم مثل فزاعات.‬
‫أما الآن... فأنا أعرف أنني على خطأ.‬
‫سأحاول أن أحبهم أيضًا.‬
‫عدت إنسية!‬
‫وأنا أيضًا!‬
‫آمل أن يكون الجميع سعداء في الجانب الآخر.‬
‫نعم.‬
‫"موغي"... أحبك.‬
‫وأنا أيضًا أحبك كثيرًا يا "هينودي".‬
‫"عدت إلى البيت."‬
‫"أهلًا بك..."‬
‫"(كيناكو)"!‬
‫"كم أنا سعيدة بعودتك."‬
‫"صارت (كيناكو) تحبني."‬
‫"بلا مزاح الآن."‬
‫"أنا..."‬
‫"أريد أن أعمل خزافًا."‬
‫"يبدو أن الفرن لن يوضع جانبًا."‬
‫"شكرًا."‬
‫"لا يهم."‬
‫"أنا أحبك."‬
‫"ولكن أنا..."‬
‫"أنا مخطوب."‬
‫"أنا آسف."‬
‫"تبًا."‬
‫"مهلًا."‬
‫"أمسكتما الواحد بيد الآخر؟"‬
‫"قلت له إنك تحبينه؟"‬
‫"وهو يحبك أيضًا؟"‬
‫"أنا سعيدة جدًا لأجلك."‬
‫"شكرًا."‬
‫"إلى اللقاء."‬
‫"مع السلامة."‬
‫"صباح الخير."‬
‫- "صباح الخير.‬
‫- صباح الخير."‬
‫"طاب يومكما."‬
‫"مهلًا."‬
‫"ما الأمر؟"‬
‫"لا شيء."‬
‫"أوقفي التحديق بنا."‬
‫"اعتبراني غير موجودة."‬
‫"لا يوجد شيء بيننا، مفهوم؟"‬
‫"كما تريدين."‬
‫"قلت لا شيء بيننا."‬
‫"(هينودي) الشروق..."‬
‫"هجوم."‬
‫"النهاية"‬
‫"(هينودي) الشروق‬
‫هو حين ترتفع الشمس فوق الأفق وتدفئ قلبي."‬
‫تـرجمة "بركات أبي حنا"‬